旭日苑：旭日苑学生餐厅，在西邮人的眼里，她既不是普通的餐厅，也不是普通的食堂，我们爱叫她'旭日苑大酒店'。
基础教学楼A、B：A楼和B楼都不是学校华丽的存在，但你们却永远朴实的存在于我的脑海。
西区正门：西安邮电大学霸气的大门，大门后面是一个有着悠久历史的t望台，抗日战争期间鬼子就是在距西安几百公里处被我t望台率先发现，成功狙击的。
水煮鸽子：大雁塔广场的喷泉好看？哼哼！你拿个MP3，在重要的节日里站在这里，音乐，喷泉，应有尽有！
情人湖：有人说北方学校没水？看看！看看这是什么！这是一滩绝望的死水，清风吹啊吹，有时候其实可以吹出涟漪
体育馆：有没有发现世博中国馆其实是在我西邮体育馆的基础上又加了几层？对头！中国馆原型就在这里！我大西邮威武！
浴室：站在吃饭还是看病的十字路口，我选择了右行。这是一个值得我们感恩的建筑，是它，让我们在西邮的四年干干净净的做人！---送给澡堂的水塔
东区实验教学楼：东区最标志性建筑，最宏伟最气势磅礴的就是教学楼。
东升苑：东区食堂是限时的，所以你们要抓紧时间去次饭不要墨迹，不然只能吃空气了～
卫生所：最有用的我觉得也就是可以给你打打针打打疫苗，有病还是不要去的好，去外边看吧……理由不解释
美食广场：饭还是挺香的类型很多，可以供大家选择，只是环境不是特别好……